---
layout: default
---

# Outline

## Beginning
大戰結束，戰士撿到主角並收其為徒，一段時間之後收到長老召集信

## Introduction
暈倒的10歲主角從戰場爬起，被矮人戰士發現
## Turning Point
(教學Map) 矮人獵殺獵物，教學戰鬥方式給主角
## Action
矮人村莊預言師預言到魔神會從異界層誕生，信上要求所有矮人族全部回村備戰

## Development
回想戰爭和戰爭之前的故事
## Event
(倒敘)主角回想當初在精靈村莊的生活，出生後父母雙亡，被精靈撿到，在精靈之森成長，因為是人類，所以被排擠

## Bigger Event
(戰爭Map) 精靈矮人戰鬥，地圖上的區域會有Entropy影響導致戰鬥有變數，
## More Bigger Event
(倒敘)主角10歲在精靈矮人戰爭戰場中活下(因為精靈族看不起人類，沒有讓主角位在戰爭中心)，被矮人戰士發現收為徒

## Big Turn
魔神誕生，指揮魔族攻擊現在的大陸，部落召集大軍反抗

## But
主角開始集結同伴，在不同村莊可以詢問對方是否要加入，透過話術讓對方欣賞自己所以一同進行。
## Another BUT
(戰爭 Map) 魔神誕生，指揮魔族攻擊現在的大陸，主角夥伴群加入反抗大軍，跟魔神戰鬥
## Hit Bottom
If 戰鬥同伴精靈較多 進入結局End 1<br>
If 戰鬥同伴矮人較多 進入結局 End 2<br>
If 戰鬥同伴精靈矮人參半 進入結局 True End<br>

## Conclusion
戰爭結束之後，各種族繼續生活

## Rebound

## Climax

## Echoing End
End 1: 精靈族損傷慘重，但是對於長壽種族而言，只要活下來後面可以花漫長的時間發展恢復，所以也退出長年與矮人的紛爭<br>
End 2: 矮人損傷慘重，主角仍然希望精靈族不要跟矮人族戰爭，自刎而死<br>
True End: 精靈跟矮人皆損傷慘重，雙方因為需要復興所以不再紛爭，但也不打算合作<br>










